A Invictus Gaming é a grande campeã do Campeonato Mundial 2018! Foram três jogos dominantes, que não deixaram quaisquer sinais de dúvidas. A iG foi superior durante toda a série. O choro do Rookie durante a premiação e entrevista pós-jogo foi uma cena tocante - mostrou que todos os seus sacrifícios, desde a saída da Coreia para buscar novos horizontes na China, no final de 2014, valeram a pena. Além de dar à LPL o seu primeiro título de Mundial, ele tornou-se o melhor jogador do planeta e conquistou a Summoner’s Cup em sua terra natal.

O Mundial percorreu a Coreia do Sul durante mais de um mês para que chegássemos a esta série. Um novo capítulo da história do League of Legends competitivo foi escrito na manhã deste sábado (3).